돈으로 사랑을 살 수는 없다 @viki에 의해 자막과 분절을 넣은
리치맨
멋대로 그만둬버려서 미안해요.
넥스트인으로 가는거 아니였어?
저도 이제 자립해야죠.
자주 놀러와요.
아, 이제 어렵나? 제주도로 가면?
언제가는데?
다음주요.
안가면 안되나?
가야돼요.
아, 근데 혹시 여깄던 사진 못봤어요?
네모난 액자에 넥스트인 앞에서 이대표님이랑 찍은거.
그거 제가 찾아놓을게요.
댄싱웨일은 김보라 네 회사이기도 해.
그니까 언제든 다시 오고 싶으면 오고,
이 책상도 비워둘꺼니까.
고마워.
정상에서 만나자, 김보라.
응.
어, 할 시간이다.
Live MBS News
[넥스트인 이유찬대표 복귀 기자회견]
바쁘신 와중에 여기까지 와주신 여러분께
먼저 감사드리겠습니다.
넥스트인에 복귀하게 된 이유찬입니다.
쉽지 않을꺼야.
책상을 하나 더 비워놔야될지도.
아니.
잘하실꺼야, 대표님은.
솔직히 말씀드려서 구체적인 대책은 없습니다.
지금부터 모색해보려고 합니다.
다만 오늘 여러분들께 확실히 말씀드릴 수 있는건
넥스트인은 해외 자본에 매각되지도
도산하지도 않는다는 겁니다.
넥스트인은 아직 살아있습니 다.
대안도 없이 너무 무책임한 말씀 아닙니까?
답도 없는 상태인데 회사를 어떻게 살리실건가요?
["넥스트인 좌초 위기"]
그냥 놔버려.
도대체 뭘 어쩌겠다는거야.
태산이랑 체결한 계약서야.
과기정통부 것도 있고. 그동안 자리 비운 죄야.
공부해.
아니, 뭐가 이렇게 많아요?
그러게?
종이 한 장 없던 회사에, 서류 폭탄이라.
[바보]
[대표님]
♫  그대가 차가워도  ♫
♫  나를 또 밀어내도 ♫
♫  미운 만큼 울어보고 애써 털어내봐도  ♫
♫  마음 한구석엔   ♫
♫   가슴 한켠에는   ♫
♫   아직도 그댈 그리는 내가 있죠  ♫
♫ It's hard for me to forget you ♫
거짓말쟁이.
♫   어떻게 기억이 쉽게 잊혀질까요   ♫
♫ It's hard for me to forget you ♫
♫   어떻게 내가 그대를 미워할까요   ♫
♫  가지 말아요 아직 가지 말아요    ♫
♫   보낼 준비가 아직 안됐잖아요   ♫
어? 여긴 어떻게...
왜 전화 안받아!
문자 남겼는데?
문자만 남기면 끝이야? 어?
언제는 화장실 갈 때도 전화기는 들고 다니겠다며!
어쩐 일이세요? 무지 바쁘실텐데.
잠깐 나왔어.
금방 들어가야돼.
뉴스로 소식은 듣고 있어요.
- 많이 힘드시겠어요.
- 그래.
힘들어, 솔직히.
이번엔 진짜로 대책이 없을지도 몰라.
그런 말씀 하시면 안돼요 대표님은.
넥스트인의 재건에 얼마나 많은 사람들의 인생이 달려있는데요.
알아.
그건 그렇고.
넌 진짜 제주도에 가겠다는거야? 정차관 따라서?
네.
나 안떠난다며. 책임 진다며.
나도 그래서 널 믿었어. 근데 이게 뭐야?
제가 대표님 곁을 안떠나면 좋겠어요?
- 그래!
-  왜요?
니가 옆에 있으면 편하니까.
재미도 있고 맘도 놓이고.
그것도 니가 먼저 얘기한거잖아!
언제든 부르면 달려와서 웃겨주겠다고.
대표님이 필요해서네요.
그래 필요해, 필요해졌어.
저는 대표님이 필요 없는데요?
- 뭐?
-  저는 대표님이랑 있으면 힘들어요.
뭔가 불안하고
마음이 괴롭고.
- 왜?
-  몰라요.
언제는 좋아한다며, 나.
좋아해도 괴로운건 괴로운거죠.
아니 진짜!
왜! 그게 도대체 무슨!
그래서 기어이 가겠다?
네.
야, 솔직히 그게 꼭 니가 해야되는 일이야?
다른 사람이 해도 되고 아니 꼭 그 일이 하고 싶으면
내가 알아봐줄게.
국회의원은 서울에 훨씬 많잖아.
근데 왜 하필 제주도에서.
왜, 내가 틀려?
국회의원 보좌관? 그래봤자 제일 말단일꺼고!
유권자 분석이니 지지율 동향이니
그런 보고서나 주구장창 작성할꺼고,
발이 부르트도록 유세 현장이나 쫓아다니면서,
크리에이티브라고는 전혀 없는 그런 일을..
네, 대표님은 좋으시겠어요?
크리에이티브한 일을 하고 계셔서?
빈둥 빈둥 놀다가 머릿 속에 뭔가 번쩍 떠오르면
컴퓨터 앞에서 따다다다.
그럼 통장으로 몇 십억씩 막 들어오고.
어쨌든 그건 나만 할 수 있는 일이니까.
니가 하고 싶은 일은 아무나 할 수 있는 그런 일이고.
아무나 할 수 있죠. 그래서 절 부르셨겠죠.  그래도 전 해요!
전 제가 아무나라도 상관없으니까요.
제가 할 일이 뭐 크리에이티브한지 어떤지 모르겠지만
이 일도 역시
세상을 바꿀 수 있는 일이라고 믿으니까요.
안녕히 가세요.
뭐?
아 그래, 가라고?
너도 잘가 제주도에!
잘가라!
아무나 할 수 있죠. 그래서 절 부르셨겠죠. 그래도 전 해요!
전 제가 아무나라도 상관없으니까요.
제가 할 일이 뭐 크리에이티브한지 어떤지 모르겠지만
이 일도 역시 세상을 바꿀 수 있는 일이라고 믿으니까요.
[바보]
예.
잤구나?
이따 전화할까?
아, 아니에요. 얘기하세요.
어젠 미안했어.
뭐가요?
남의 직업에 대해 비하하는 것처럼 얘기했잖아.
내가 생각해도 최악이었어.
본심은 그게 아니였는데,
미안해.
네...
네가 제주도로 기어이 가겠다는 말에
내가 좀 흥분했던거 같다.
보라야,
자?
안자요.
듣고 있어요.
너무 놀래서.
뭐가?
이 시간에 대표님이 전화한 것도 처음이고,
보라라고 이름 부른 것도 처음이라.
그랬나? 원래는 뭐라고 불렀는데 그럼?
회사에선 김보라,
사석에선 야, 혹은 너?
화나면 바보, 녹음기,
암기왕, 앵무새, 10만원.
아, 나 태주형 만났었어.
생각해보니까 이 얘기를 못했네.
계속 안만나주신다고 하시더니
그래서 무슨 얘기하셨어요, 부사장님한테?
넥스트인 다시 살리겠다고 말했어.
그러니까 다시 돌아오라고.
그냥 너한텐 얘기해주고 싶었어.
네, 잘하셨어요.
그래, 그럼.
졸릴텐데 더 자.
아니요, 이제 깼어요.
지금 넥스트인에서 전화하시는거예요?
응.
옛날 그 대표실?
여러가지가 좀 변하긴 했지만
그 때 거기.
그립네요.
그래?
네.
그렇게 오래된 것도 아닌데.
전엔 여기서 내려다보면 항상 니가 보였는데.
찬수도 장팀장도 스티브도
다들 잘지내겠지?
보러올래? 지금?
네?
아, 전 정차관님을 뵙기로 해서.
그럼 이따가 밤에?
아 그게...
네.
좋아. 이따 봐.
아악! 뭐야, 이 사람.
너무 좋잖아.
[바보]
어디야? 왔어? 나 지금 넥스트인 앞에.
아니요, 저 못갈 것 같아요.
응?
아직 일 안끝난거야?
그건 아닌데
만나고 싶지가 않아요!
죄송해요 저 못가요.
- 그럼 안녕히...
- 잠깐!
뭐야 그게.
만나고 싶지가 않다니.
그게 무슨 말이야?
두번 다시 안보겠다는거야?
제주도에도 그래서 가겠단거야?
네.
너무 힘들어요.
마음이 아프고 괴롭고.
뭐가, 왜! 내가 뭘 어쨌는데?
그게 아니라요!
대표님이 너무 좋아서.
좋아서 괴롭다구요!
그래서 만나고 싶지 않아요.
안 만날꺼에요. 안녕히 계세요.
보라야~ 우리 신혼여행 어디로 가기로 했게.
들어는 봤나? 모히또~ 아니, 몰디브.
너 뭐 하니?
짐 싸. 내일 짐부터 먼저 부칠려고.
다음주라며.
그냥 빨리 정리하고 갈래.
내 결혼식은?
어? 당연히 결혼식은 보고 가야지.
왜그래?
그냥 마음이 조금 뒤숭숭해서.
이렇게 넋놓고 있다간 아무데도 못갈 것 같아.
차라리 몸이 떠나버려야지 마음도 정리가 되지.
이유찬은 만났어?
아니 안만났어.
왜?
만나면 그래서 그 사람 얼굴 보면, 못 떠날 것 같아.
그냥 둘이 잘해보면 안돼?
너희 둘다 서로 좋아하잖아.
그냥 내가 필요한거래.
필요하면 어때서? 그럼 더 좋지.
감정 문제가 아냐. 그냥 내 문제야.
약해지면 안돼.
결국 도산한거냐?
응? 아니.
그럼 뭐야? 세상 걱정은 다 젊어진 사람처럼.
형, 너무 좋아해서 괴롭다는게 말이 되나?
뭐?
너무 좋아해서 괴롭다...
아니, 좋아하면 좋아하는거고, 괴로우면 괴로운거지
좋아하는데 왜 괴로워?
너 지금 보라씨 얘기하는거냐?
응.
아, 미안.
형한테 할 얘긴 아니구나.
아니야, 괜찮아.
난 좋아했다기보단 질투했던거야, 보라씨를.
아니.
너희 둘을. 너희 둘이 친해진 이후로부턴
난 왠지 내 자리에서 밀려나는거 같았거든.
그래서
미안하다.
지금은 아무렇지도 않아. 지나간 얘기니까 하는거지.
얘기해버리고 나니까 속이 다 시원하네.
그리고 좋아해서 괴롭다는 말은 말이다,
좋아하는 마음이 넘쳐나서 어찌할 바를 모르겠다는거고.
그건 널 사랑한다는 말이다.
응?
분홍씨 생각해보면 알거 아냐.
그녀가 없어졌을 때 니 마음이 어땠는지, 얼마나 괴로웠는지.
그럼 내가 어떻게 해야돼?
이런 바보같은!
그걸 내가 다 알려줘야돼?
넌 어떤데? 김보라씨에 대한 니 마음.
좋아, 같이 있으면.
계속 같이 있고 싶고, 걔가 웃는게 좋아.
그리고 다른 사람들한테는 잘안하던 얘기도 걔한텐 하게 되고.
됐고, 그 얘기를 보라씨한테 하란말야, 나한테 말고
보라씨는 니 그 마음이 알고 싶은 거라고.
그래? 그러고나선?
아, 이 답답이.
그 다음부턴 니가 그냥 알아서 스스로 생각해, 어떻게 해야할지.
넥스트인은?
응?
아, 아, 그건 걱정마.
이틀 꼬박 밤새우면서 플랜을 짰거든.
내 모든 뇌세포를 깨워서.
그 결과,
완벽한 대책을 세웠어.
그건 그렇게 간단한거였냐?
빅파일을 만들 수 있게 해주십시요.
넥스트인의 브랜드명은 일찍 포기하겠습니다.
저작권도, 수입도 전부 양도하겠습니다.
그 대신 투자 금액을 늘려주십시오.
딱 500억만.
어허! 참!
지금 무슨 소리하는거에요?
우린 배상금 조정하러 모인겁니다
배상금 퉁치고 돈 더 내놓으라는거야 지금?
- 이게 뭐야?
- 이런.
이거 봐, 이거 봐!
자자, 다들 조용히해 주시고, 손익을 한번 따져보시죠.
태산 전자에서 개발한 가전 제품들은 대략 5년이면 폐기 처분돼죠.
넥스트인에서 만드는 게임도 길어야 1년.
근데 빅파일은?
완성되면 앞으로 100년, 아니 아마도 그 이상,
이 나라 온 국민의 생활 기반이 될겁니다.
전기, 도로, 철도와 같은 인프라가 되는거죠.
단돈 500억으로.
참나, 말은 청산 유수네.
그 번지르르한 말에 속아서 지금 이 지경이 된거잖아!
아닙니다. 그 때와는 다르죠.
그 땐 제가 넥스트인에 없었거든요.
지금 넥스트인의 브랜드가치가 얼마인진 몰라도,
저 이유찬의 몸값은 500억으로 절대 아깝지 않습니다.
근데 제가 왜 넥스트인에 돌아왔을까요?
바로 빅파일 때문입니다.
이건 제 인생에 한번 더 있을까 말까한 엄청난 프로젝트거든요.
제 인생의 꿈입니다.
아, 하나 더 있네요. 제가 넥스트인에 돌아온 이유.
저희직원들이 다시 돌아와야될 자리를 제가 지켜내야되거든요.
재밌네 재밌어.
그렇게 하지 뭐.
대신 이 쪽도 조건이 있네.
1 년 내로 빅파일 런칭 성공시키지 못하면
투자금에 대한 변제로 태산이 넥스트인 합병한다.
저 잠시 드릴 말씀이 있습니다.
아드님은 잘 있습니다.
회사를 뺏어서라도 아드님을 옆에두시고 싶은 마음,
잘 알겠습니다만, 아드님이 태산으로 다시 돌아갈 일은
절대 없을겁니다.
제게 올테니까요. 넥스트인으로.
그리고 우린 넥스트인을 지켜낼겁니다.
하지만 회장님께서 제게, 아니
우리에게 이렇게 기회를 주신 것은 진심으로 감사드립니다.
좋아보이네.
이제 가는거니?
응.
어디로?
일단은 베니스로.
비엔날레가 있어서.
그래, 잘가.
잘있어, 오빠.
내가 다시 보러올게.
여기로 또 오지 말고.
나중에 나 나가면.
응.
나 괜찮아.
고맙다 울어줘서. 내가 싫어졌을꺼라 생각했거든.
무슨 소리야.
싫어도 오빤데. 아무리 싫다고 해봤자 세상에서
오빠를 제일 잘 아는 사람, 오빠랑 제일 닮은 사람
나일걸?
솔직히 힘들었어.
태산의 일가여야한다는게. 난 늘 반쪽짜리라는 생각에...
오히려 바닥에 떨어져버리니까 마음이 편해.
이젠 더는 욕심도 없고, 그냥
돌아가고 싶다, 넥스트인으로.
1년내로 런칭? 맙소사.
과기정통부에서 위탁받은 운용실험도 우리한테 넘겼어.
하라는거야, 말라는거야?
아니 며칠전만 해도 제발 살려만 놓으라고 하셨으면서.
그러네.
딴지 거는게 습관이 되서.
그럼 나도 캐릭터 좀 바꿔볼까?
그나저나 인원이 절대적으로 부족해.
빅파일에만 매달릴 수는 없는거잖아.
자금 여유만 있으면 인원부터 충당할텐데...
와, 몰락 직전의 왕국이구만?
뭐, 파견 정도로 해둘게요.
빅파일 다시 시작한다는 말에 다들 흥분해서요,
제가 아무리 말려도 소용이 없더라구요.
고맙다.
예전 직원들에게도 연락 해뒀습니다.
연봉은 예전같지 않겠지만 뭐.
다시 한번 넥스트인을일으켜 세워보자구요.
고마워. 장팀장님도, 스티브도 찬수도.
자, 다들 짐부터 풉시다.
레츠 고!
야, 잘있었어?
나 없으니까 어때?
보라씨가 계속 찾아달라고 귀찮게 전화가 오네요.
대표님이 이것 좀 전해주세요.
아, 도진씨 결혼식에 와서 전해주시면 되겠네요.
오실꺼죠?
세연씨.
왜 이렇게 늦었어?
전화를 했으면 재깍재깍 와야지.
뭐해?
파이팅하지 않고?
늘 생각했어요. 누가봐도 재밌는거.
새로운걸 만들자고.
목표는 명확했지만 빠진게 있었어요.
누굴
위해서?
IT라고하면 통신 속도나 정보량으로만 다들 경쟁하죠.
나도 그랬고.
근데 이젠
그런건 아무래도 상관없어요.
IT는 결국 사람들의 생활을 풍요롭게 하기 위한거니까요.
빅파일도 마찬가지고.
그렇지.
그레이언 빌이라는 남자는 왜 전화를 만들었을까요?
진실은 나도 몰라요.
아마도 멀리 있어서 만날 수 없는 연인의 목소리가 듣고 싶다거나,
부모님께 안부를 전하고 싶다거나,
그런 바람이었을겁니다·
IT의 중심엔 늘 사람이 있었어요.
이메일 역시 멀리 떨어진 사람들과
보다 가까이 소통하고 싶어서였죠.
몸은 멀리 있지만 마음만은 같이 나누고 싶다.
사랑하는 사람과 목소리로, 영상으로,
글로.
우리가 하는 일은 소중한 사람과 같이 있고 싶다는
그 마음에서부터 시작되는거 아닐까요?
여러분한테도 소중한 사람이 있잖아요.
그렇다면 그 사람들을 위해 만듭시다.
우리가, 바로,
여기서!
[NEXT IN]
[차기 혁신은]
[바로 우리들!]
브라보!
아이씨, 늦을 것 같은데 어떡하지?
그러니까 니가 아침에 약속대로 날 데리러 왔으면
이런 일도 없었을거 아냐.
오늘 같은 날 어떻게 늦잠을 자니?
와씨 그래서 이게 지금 내 탓이라고?
반지없이 결혼식을 어떻게 해? 얼른가, 빨랑.
- 뭐야 이거?
- 뭐, 뭐가?
- 어제 클럽 갔었니?
- 아, 뭔소리야.
내놔. 밑장빼기 하지 말고.
아이씨, 그걸 또 귀신같이 알아보네.
그래, 갔다, 갔어! 직원들이랑 같이.
- 너 제정신이니?
-  아니 뭐 내가 가고 싶어서 가?
찬수가 어찌나...
아니 그냥 가서 잠깐 놀다 왔어.
기분 풀어주느라 잠깐, 진짜 아주 잠깐.
내가 왜 결혼 반지를 깜빡했게?
요즘 하루 종일 잠이 쏟아져서 미치겠다고, 임신해서.
입덧때문에 밥도 못먹는데 결혼식 준비하느라.
근데 넌 뭐? 결혼식 전날인데 클럽?
이 결혼 나 해야되니, 말아야되니?
아니 갈 수도 있지, 총각 마지막 날인데.
내가 가서 여자를 꼬시기를 했어, 뭘 했어?
뭘 했는지 내 눈으로 안봤는데 모르지?
어우!
관두자. 지금 그게 중요해?
그래서 결혼 반지 어떡할건데.
결혼 첫날부터 재수없게.
재수가 없어?
왜 결혼 반지가 없어졌는지 알겠다.
이 결혼, 하지 말라는 뜻인가봐.
야, 너 지금 그걸 말이라고?
내가 무슨 말을 못해? 결혼 전날 클럽간 놈한테.
- 아, 하지마, 하지마. 때려쳐!
- 뭐?
아 왜그래, 미소야. 너 괜찮아?
스트레스 받아서 그런가봐.
받지마, 스트레스.
스트레스가 내가 안받고 싶으면 안받아져?
스트레스 주는 사람이 안줘야지.
그래?
알았어! 내가 무조건 잘못했어.
미안해.
미안하다, 꼬맹아. 괜찮아.
하긴 뭐, 나도 잘한건 없지.
안되겠다. 일단 결혼식장으로 가자. 늦었어.
반지는?
야, 왜안와? 시간 다됐는데.
말도마. 암튼 거의 다왔어. 끊어.
누구 찾으세요?
찬수씨.
아, 대표님 오늘 조금 늦으실거에요.
태산 전자랑 협약식 있거든요.
아, 네.
보라씨 제주도 언제 내려가요?
우리들끼리 언제 밥 한번 먹어야되는데.
- 오늘이요.
- 예?
오늘이요? 다음주 아니고?
네. 결혼식 끝나고 6시 비행기에요.
- 안돼요.
- 네?
아니, 대표님 얼굴도 안보고 그냥요?
- 인사는 벌써 했어요.
-  어..
아 야 야...
아니 너 어떻게 된거야?
안늦었지? 내 드레스, 드레스!
와!
- 축하합니다!
- 우!
♫  도도한 네 눈빛 조금 까칠한 네 말투 ♫
♫  어쩌면 그렇게 내 맘을 흔들어 놓니   ♫
♫  나를 바라보는  너의 섹시한 두 눈에   ♫
♫  내 맘이 떨려와 어쩌면 좋아   ♫
♫  아무 말도 내게 하지 마 다 알아  나를 외면하는 넌 오늘도  ♫
♫  나만 사랑하잖아 괜찮아  ♫
♫  조금 천천히 우리 사랑 시작될 거야   ♫
♫  하지만 바빠 바빠 넌 전화도 안 받고   ♫
♫ 몰라 몰라 넌 내 맘도 모르고   ♫
♫  어떻게 나를 알 수가 있겠니 바보야   ♫
♫ 정신 좀 차려  너만 좋아서 난 클럽도 안 가고 일편단심 했던 나인데 ♫
♫  내게 다시 돌아와 첫눈에 반했던  ♫
- 한번더!
-한번더!
오늘 못가서 정말 미안하다, 친구야.
쟤는 왜?
내가 청첩장 보냈다.
쓸데없이 미련갖지 말라고.
넌 내꺼니까.
넥스트인 전 직원을 대표해서 축하해요, 차도진씨!
쟨 그때 걔?
아니라니까, 다른 남자 있어.
축하해요! 행복하세요!
축하드려요!
이유찬입니다.
아무래도 못가볼 것 같아서 이렇게 영상으로 남깁니다.
차도진,
그렇게 말렸는데,
기어이 가네?
어쨌든 한다니까 뭐 축하는 한다만,
이왕하는거 미소씨하고 니 아이, 끝까지 책임져라.
아, 애 얘기는 왜!
두 분, 보란듯이 잘살기 바래요.
날마다 새롭게, 뜻이 깊게.
결혼 축하 선물로 몰디브 7박 8일 여행권 보냈습니다.
꼭 받아 가시고.
오우!
- 잘가~
- 안녕~
- 어우!
- 오!
- 축하해!
와우!
- 다음맨 우리네?
- 우리?
나?
- 우!
- 네!
[Next In 대표이사 이유찬]
[빅파일 사업 협력 MOU  체결식]
우와.
축하해.
- 결혼식은?
-끝나가요
근데 대표님 보라씨 오늘 제주도로 떠난다는데 알고 계셨어요?
뭐?
꼭 잡아둬. 지금 가!
우리 나라 기업 생존일이 얼마나 되는지 아나?
주식회사는 30년내로 99.9%가
없어져요.
100개의 회사가 만들어져도
30년후엔 하나도 살아남지 못한단 말이야.
한 회사가 30년동안 살아남는다는건
그야말로 기적이야.
태산은 그 기적 중에 하나죠.
자네 회사는 이제 겨우 7년차,
앞으로 23년.
과연...
살아남습니다. 반드시.
지켜봐주십시오.
우리도 기적을 만들겁니다.
지켜보고 싶지만 나야 30년이 아니라
석달도 견디기 힘들!
내 아들, 잘부탁하네.
가.
갈게?
잘살아, 미소야.
도진 선배도.
저도 이제 가요.
다들 안녕히 계세요.
잠깐 잠깐, 안돼요 안돼!
- 네?
- 대표님 지금 여길로 오고 계세요.
지금 막 태산 전자에서 출발했다니까 30분 이내면 도착해요.
안돼요.
비행기 시간이...
나도 안되는데...
저 가야돼요.
- 김보란?
- 놓쳤어요. 비행기 시간 늦는다고.
뭐? 붙잡아놓으라니까!
알았어!
[강찬수]
[바보]
바보! 왜 다 지맘대로야?
- 어디있든, 내 전화는 받는다며!
- 네?
꼼짝마!
왜 도망가는거야? 나한테 아무말도 없이!
죄송해요.
연락하면 못갈 것 같아서...
누가 못가게 한대?
가더라도 인사는 해야될거아냐.
네, 그렇죠?
안녕히 계세요.
넥스트인은 살아남았어.
얘기 들었어요.
다행이에요. 역시 대단하세요.
그리고 이제 직원들 얼굴도 다 알아볼 수 있어.
나한테 이름 먼저 말할 필요도 없고.
그리고 다른 사람들한테 고개 숙일 줄도 알아.
와, 잘됐네요.
그리고 또, 태주형은 넥스트인에 다시 돌아오기로 약속했어.
네.
모든게 완벽해.
니가 없는거만 빼고.
그러니까 내 옆에 있어. 어디가지말고.
죄송해요.
왜이래?
너 나 사랑하잖아. 다 알아!
예? 아니에요.
저 그런말 한 적 없어요.
내가 너무 좋아서 괴롭다며.
그게 사랑한다는거 아냐?
그래서요?
그래서 뭐?
대표님은요?
나 왜?
대표님 마음은 뭔데요?
내 마음은 그렇다 치고,
대표님은 내가 필요하니까 가지마라 이거예요?
이럴 줄 알았어요.
계속 이렇게 빙빙돌게될 줄...
차라리 일잘하는 다른 여자 비서를 찾으시죠! 이 바보!
잠깐!
다른 여자 말고 너.
너하고 같이 있고 싶다고.
나도 널 좋아하니까.
니가 내 옆에 있었음 좋겠어.
니가 웃는게 좋아
남들한테 못하는 얘기도 너한텐 하게되고
니가 좋아하면 나도 좋고.
니가 좋아하는 남자가 되고싶어.
그리고 또!
또요?
사랑해.
♫ 사랑스런 니 미소는  ♫
♫ 다른데서  ♫
널 믿어, 넌 할 수 있으니까.
내가 널 선택한 이유도 그래서야.
다분히 악의적이긴 하지만,
대표님 마음이 그렇지 않다는건 아니까요.
사실은 좋은 사람인 거요.
나쁜척 하지만.
나 좋아해?
네.
왜?
이유찬이라서.
니 얼굴밖에 생각이 안나.
아무리 떨쳐내려고 해도 니 얼굴만 기억이나.
오늘은 끝이 아니라 시작이에요.
우리의 역사가 새로 시작하는 두번째 시작.
그리고 이번엔 이유찬의 옆에 있는건 바로 나에요.
널 믿어, 진심이야.
그러니까 넌 날 책임져야돼.
나는 당신을 버리고 도망가지 않습니다.
나를 믿어주세요.
그치만 너무 늦었잖아요.
저 가야돼요, 제주도에.
정차관님이랑 약속했고, 음,
또 ..
또 전 일을 하고 싶어요.
나도 꿈이 있는데.
- 가.
- 네?
멀리 떨어져 있어도 늘 옆에 있는 것처럼 내가 만들어줄게.
매일 매일 내 얼굴 보고, 얘기도 하고.
대책은 얼마든지 있다.
그게 내 일이잖아.
거리는 아무 상관없어. 니가 사랑하면.
그러니까 넌 가도 돼.
네.
그치만 .
그치만 뭐?
키스는 못하잖아요?
그건 그렇지.
지금 많이 해둬요.
네, 안녕하세요.
네, 여권 주세요.
베니스 가세요?
저도요.
집놔두고 왜 자꾸 성당가서 자는건데요?
미카엘 신부님 귀찮게.
아, 너무 썰렁하잖아.
그니까 뭐하러 그 비싼 집을 다시 들어가요.
한시간에 1억버는 사람한테 집이 그만은 해야지.
사람 고쳐쓰는거 아니라더니, 참 안변하네?
뭐 임마?
진짜 부자는 돈을 잘버는 사람이 아니라
돈을 잘 쓰는 사람이라구요.
예, 예. 알겠습니다, 김보라씨.
아, 보여?
그게 언제쩍건데?
넌 뭐해 오늘?
국정감사기간이라 나도 눈코뜰 새 없어요.
자료 준비하고, 원고 뽑고, 회의하고..
국정감사? 그럼 국회로 오는거 아냐?
언제? 볼 수 있어?
그게 쉽지 않아요.
그래, 잘해봐.
말이 왜 이렇게 뾰족해요?
나 말 뾰족한거 이제 알았어?
이따봐.
어, 잠깐, 잠깐!
야, 사제관이 니 호텔이냐?
자꾸 그러지 맙시다. 예?
사제관 증축 누가 했는지 또 까먹었어?
오, 주여.
저 죄인을 용서하소서.
아 그리고, 애들 여름 옷이랑해서 좀 보내라고 했는데,
또 필요한건?
주여, 이 어린앙에게 축복을.
간다.
응, 가!
돈으로 사랑을 살 수는 없다 @viki에 의해 자막과 분절을 넣은
Thank you to the entire Money Can't Buy Love Team.
Thank you to somejuwels, our Channel Manager
Thank you to our segmenters: pilar_velasquez, kitty100, dudie, feyfayer
Thank you to our segmenters, cont.: berenice_rodriguez, c_scott, aanya1_515, nduta, luckylauper, and sheli
Thank you to our Korean to English subtitlers: growl, jinju7, leejigeum, cgwm808
Thanks to our Korean to English subtitlers, cont.: gaaloellog, wanbyeokhan_yeoja, yiji1997,
Thanks to our Korean to English subtitlers, cont.: miaishere, willarbyzen, hyung529, and yoobinnie
Thank you to our editors: cgwm808 (chief), awesomeharry, joysprite, SignsofSerendipity, itgirlfornow
Thank you to the moderators and subbers in all other languages!
[10 년 후 한국 최고의 차세대]
[With]
[you.]
[다음 현실은 우리가 될 것입니다!]
아니, 맞벌이 시대는 벌써 왔는데,
왜 맞돌봄 시대는 안오는거죠?
이러니까 우리나라 여성들 모두가
슈퍼 우먼이 될걸 강요받고 있는거잖아요.
그거야, 사회 인식의 문제니까.
그러니까요. 인식을 바꾸려면 법안부터 바꿔야된다니까?
남녀 고용 평등법 개정, 근로 기준법 개정,
가족친화 인증 기업에 대한 인센티브 강화.
어디가요?
여기 있어.
어,어? 나 안보고 딴짓하는거죠?
내 말 듣기 싫다 이거죠?
아니 그게 아니라...
내가 하는 일 무시하는거예요?
아, 그런게 아니라니까, 김보라씨,
약속이 틀리잖아요.
몸은 멀리 떨어져있어도 늘 옆에 있는 것 처럼 하겠다며.
그랬었지.
그런데 왜그래요? 마음 변했어요?
아, 솔직히 진짜로 옆에 있는 거랑은 다르잖아.
그리고 그 땐 현실도 모르고 내가 너무 감정적이기도 했고.
진심이에요?
그래, 진심이다. 왜?
맨날 얼굴보고 목소리만 들으면 뭐해. 이건 뭐,
만질 수도 없고, 키스도 못하고.
누구야? 방금 지나간 사람?
누구요? 말돌리 지 마요.
어 뭐야? 거기 어디야?
저 왔어요.
어서와.
뭐해요. 만져봐요.
돈으로 사랑을 살 수는 없다 @viki에 의해 자막과 분절을 넣은
♫ 사랑스런 니 미소는 ♫
♫ 질투가 심한 나만의 거니까 ♫
♫ I just want you ♫
♫ 네 번째 손가락을  ♫
♫ 기다려 두고 보면 알 테니까 ♫
♫ 외로워하는 손엔  주머니를 빌려줄게 ♫
♫ 추위에 떠는 볼은 따뜻하게 감싸줄게  ♫
♫ I just want you  I just want your Love  ♫
♫ 나만의 Real love Real love ♫